那棵树在那小宝贝亲爱的
这样就使它变甜，所以只需将200百万的美味蜂蜜制成一个
只是为了热身而已，她现在走了，我知道这些是厨师的最爱，但是
让一切都变得不同，尤其是早餐，一个新鲜的香草豆荚，我
想起我用草药为汤和沙拉增添风味的方式，例如
香草完全一样的东西刮掉了所有那些美妙的东西
谷物现在是燕麦轭的主食
[音乐]下一个粉扑米饭香脆可口
轻盈蓬松，然后加入麦麸和种子南瓜向日葵和亚麻籽
然后杏仁令人难以置信地从坚果束中散发出那么重的重量
现在将蜂蜜慢慢地撒到球上，给它一个令人惊奇的蜂蜜
真的很好地混合了格兰诺拉麦片和热蜂蜜，然后慢慢地将其旋转
碗的外面，你会看到它变得越来越粘
一旦格兰诺拉麦片完全涂上蜂蜜，就可以烘烤了，然后撒上
混合在烘焙纸上，我要在调味纸上轻轻撒些盐
整个盐撒干燕麦，蜂蜜将烤成色和釉
将他们的格兰诺拉麦片放入烤箱中25到30分钟
[音乐]只需十分钟即可完成烹饪
勺子穿过顶部，以使混合均匀，并确保其松脆
闻到淡淡的玫瑰色，看起来很老实，看起来很脆
好吃，现在我要开始放一些可爱的蔓越莓干，
给我们耐嚼的甜味可口，然后这些美丽的浆果
枸杞枸杞中的抗氧化剂含量很高，已在中国食用
几个世纪以来，由于它们的愈合性能，但您可以添加任何干的
您喜欢蔓越莓和枸杞子的水果，使它具有很好的耐嚼性
格兰诺拉麦片的质地丰富，现在，这是保存它外观的最佳方法
令人难以置信的真正不可思议的人吃得很好保持良好的牛奶
我自制的香脆格兰诺拉麦片，看起来不错，味道很好，里面塞满了
健康谷物超级食品浆果和种子，对您的健康至上
为冠军吃早餐[音乐]